广告投放合作协议

甲方：
乙方：湖北春浩科技有限公司
经甲乙双方友好协商，甲方委托乙方发布网络广告，达成如下合同条款，双方共同遵守：
一、网络广告发布站点：www.mbai.cn
二、网络广告计费类型：点击（cpc）计费
三、网络广告发布尺寸：960*90 760*90 728*90 580*90
 336*280 300*250 250*250
四、网络广告发布形式：flash图片
广告详见其它客户：http://www.mbai.cn/about/anli.html
五、甲、乙双方的权利和义务：
1、甲方指派专人代表甲方全权负责此项网络广告发布工作；
2、甲方自合同生效之日起3日内向乙方提供网络广告的相关背景资料和数据；
3、甲方自合同生效之日起3日之内向乙方支付全额合同款项；
　　4、乙方自收到甲方款项之日起2日内向甲方提交网络广告征求意见稿；　
5、乙方经甲方同意后在网上正式发布网络广告；
6、广告制作期间，如因甲方责任造成以上流程的延误，则根据延误的具体情况进行相应顺延；
7、甲方对本网络广告内容负责，广告内容必须符合《中华人民共和国广告法》及其他相关法律法规，否则，造成的后果由甲方负责；
8、广告发布期间，如因甲方责任造成广告发布终止由甲方承担责任；如因乙方责任造成广告发布终止由乙方承担责任。
六、责任免除：
1、因战争、自然灾害等导致乙方服务器不能正常运行；
2、因政府行政行为导致乙方不能开放服务器；
3、因互联网灾难，中国、美国等互联网通讯提供商原因导致乙方服务器不能正常接
入；
4、因乙方操作平台及应用软件原因导致乙方服务器临时性不能正常运行；
　　5、因乙方网站遭遇不法攻击导致服务器临时性不能正常运行；
6、因甲方责任造成广告制作流程中断或延误。
基于以上原因，导致乙方网站不能正常运行，乙方不承担任何法律上和其它方式的责任。

七、费用结算：
　　1、本次网络广告费_____元；cpc计费单价_____元。
　　2、本合同生效之日起3日之内甲方支付全额合同款项。
八、本合同一式两份，自甲、乙双方签字盖章之日起生效。
九、因本服务合同有关的一切争议，双方当事人应通过友好协商方式解决。如果协商未成，双方同意向日照仲裁委员会提交仲裁。
十、本合同的效力、解释、履行和争议的解决均适用中华人民共和国法律法规和计算机、互联网行业的规范。合同条款如与相关法律、法规内容抵触，该条款无效，但不影响其他条款的法律效力。
十一、合同未尽事宜，双方友好协商。

甲     方：    　　　　　　　　     乙      方：湖北春浩科技有限公司
法定代表人：   　　　　　　          法定代表人： 张海燕
地    址:                       地     址：湖北省宜昌市西陵区西湖二路
电     话:                           电      话:  0717-6738738
时      间：                         时      间：
